Repository: eosphoros-ai/website
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started/install/cluster/vms/index.po
Languages: zh_cn

source: Model cluster deployment
zh_cn: 模型集群部署

source: **Installing Command-Line Tool**
zh_cn: **安装命令行工具**

source: Launch Model Controller
zh_cn: 启动 Model Controller

source: By default, the Model Controller starts on port 8000.
zh_cn: 默认情况下，Model Controller 启动在 8000 端口。

source: Launch LLM Model Worker
zh_cn: 启动 LLM Model Worker

source: If you are starting `chatglm2-6b`:
zh_cn: 如果您启动的是 `chatglm2-6b`：

source: If you are starting `vicuna-13b-v1.5`:
zh_cn: 如果您启动的是 `vicuna-13b-v1.5`：

source: Note: Be sure to use your own model name and model path.
zh_cn: 注意：确保使用您自己的模型名称和模型路径。

source: Launch Embedding Model Worker
zh_cn: 启动 Embedding Model Worker

source: Check your model:
zh_cn: 检查您的模型：

source: You will see the following output:
zh_cn: 您将看到以下输出：

source: Connect to the model service in the webserver (dbgpt_server)
zh_cn: 在 webserver (dbgpt_server) 中连接到模型服务 (dbgpt_server)

source: **First, modify the `.env` file to change the model name and the Model Controller connection address.**
zh_cn: **首先，修改 `.env` 文件以更改模型名称和模型控制器连接地址。**

source: Start the webserver
zh_cn: 启动 webserver

source: `--light` indicates not to start the embedded model service.
zh_cn: `--light` 表示不启动嵌入式模型服务。

source: Alternatively, you can prepend the command with `LLM_MODEL=chatglm2-6b` to start:
zh_cn: 或者，您可以在命令前加上 `LLM_MODEL=chatglm2-6b` 来启动：

source: More Command-Line Usages
zh_cn: 更多命令行用法

source: You can view more command-line usages through the help command.
zh_cn: 您可以通过帮助命令查看更多命令行用法。

source: **View the `dbgpt` help**
zh_cn: **查看 `dbgpt` 帮助**

source: You will see the basic command parameters and usage:
zh_cn: 您将看到基本的命令参数和用法：

source: **View the `dbgpt start` help**
zh_cn: **查看 `dbgpt start` 帮助**

source: Here you can see the related commands and usage for start:
zh_cn: 在这里，您可以看到启动的相关命令和用法：

source: **View the `dbgpt start worker`help**
zh_cn: **查看 `dbgpt start worker` 帮助**

source: Here you can see the parameters to start Model Worker:
zh_cn: 在这里，您可以看到启动 Model Worker 的参数：

source: **View the `dbgpt model`help**
zh_cn: **查看 `dbgpt model` 帮助**

source: The `dbgpt model ` command can connect to the Model Controller via the Model Controller address and then manage a remote model:
zh_cn: `dbgpt model` 命令可以通过 Model Controller 地址连接到 Model Controller，然后管理远程模型：
